hola soy Jaime, acuatlizando el texto

git pull
git fetch


buenas practicas sobre commits: 
Es recomendable subir commits de manera frecuente (15-20 minutos con el objetivo de respaldar nuesto 
codigo meintras lo vamos desarrollando);

Las ramas en git son una división del estado del código, esto permite crear nuevos caminos a favor de la evolución del código. Normalmente la creación de ramas en otros sistemas de control de versiones puede tomar mucho tiempo y ocupar demasiado espacio en el almacenamiento.

Integración de ramas:
Usamos n merge para "mezclar" dos ramas. 1 sola recibe los cambios.
Es recomendable borrar las ramas que ya no utilizamos.

Estrategias para resolución de conflictos: 
1. Merge commit: integramos cambios y resolvemos
conflictos en una sola operación.
2. Rebase: cambiamos el commit de origen de nuestra rama y resolvemos conflictos.
 Posteriormente hacemos un merge sin conflictos.

 Pull Request (PR):
 Un pull request nos permite integrar cambios de una 
 rama a otra, con el beneficio de que alguien nos puede 
 ayudar a revisar los cambios antes de su integración.
